Ponselmu hanya..
berdering pada waktu yang salah.
Mari kita lihat siapa itu.
Itu istriku..
Kau melemparkannya..
L-Biarkan aku bicara, kumohon..
Tidak diperlukan.
Aku tidak tertarik berbicara
dengan bayimu, sayang.
Inilah saatnya
untuk menunjukkan apa yang ingin
Anda tunjukkan di sini kepada saya.
Apa..
Inilah saatnya
mengajarkan segalanya.
Ya Tuhan!  Mengapa Arjun
tidak menjawab panggilannya?
Mengapa saya
merasa ada yang salah?
Saya harus pergi dan mencari tahu.
Saya harus pergi.
Mendengarkan..
Ya, Bu.
- Sebenarnya, aku harus pergi untuk beberapa pekerjaan penting.
Bisakah Anda mengatur
semuanya di sini?
Ya, Bu.
- Anda dapat menelepon saya jika diperlukan.
Jangan kuatir.
Kami akan mengaturnya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Halo, dengarkan.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, sayang?
- Sayang!
Perawat, apa yang terjadi padanya?
Saya akan segera menghubungi dokter.
Dokter, tolong periksa.
Apa yang terjadi padanya, Dokter?
Astaga!
Dia tidak baik-baik saja.
Kita harus menghidupkannya
kembali secepatnya.
Perawat, segera bawa defibrillator.
- Ya, Bu.
Apa yang terjadi, Bu?
Saya harap anak saya akan pulih.
Harap tunggu di luar.
Kami tidak akan pergi kemana
pun meninggalkan putra kami.
Saya ingin bersama anak saya.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
- Bu..
- Biarkan dokter melakukan tugasnya.
Harap tunggu di luar.
- Aku ingin menjadi..
Silakan.
- Aku ingin bersama anakku.. - Ayo.
'Hotel macam apa ini?'
'Ya Tuhan!  Aku..
kuharap Arjun baik-baik saja.'
'Aku ingin tahu apa yang salah'
'bahwa Arjun telah mencapai
hotel murah seperti itu.'
Permisi.
Di mana kamar nomor 103
dan siapa yang ada di kamar itu?
Maaf, Bu.  Mengungkapkan nama
pelanggan melanggar
kebijakan hotel.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda, Bu.
- Dengar, ini darurat.
Tolong beritahu saya namanya.
Bu, maaf, saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Saya di sini untuk tugas resmi saya.
Jika Anda menghentikan saya,
saya akan menggerebek hotel Anda.
Anda ingin digerebek?
Tidak.. - Saya akan segera menelepon.
- Tidak, Bu..
Bu, aku akan memberitahumu.
Tunggu sebentar.
'Apa!  Chanda!'
"Itu bukan nama penjual bunga itu."
'Saya akan pergi ke kamar
dan memeriksa apa yang terjadi.'
Di mana kamar 103?
Bu, jalan lurus dan
belok kiri di koridor.
Bayi..
Kemana kamu lari?
Chanda, tidak..
- Bagaimana caramu melarikan diri dariku?
Akhirnya..
Ah..
Arjun!
Kaashu..
Kaashvi, terima kasih Tuhan kamu datang.
Tolong selamatkan aku darinya, Kaashu.
Tolong selamatkan saya.
Benarkah, Arjun?  Anda ingin saya menyelamatkan Anda?
- Ya..
Dari apa aku harus menyelamatkanmu?
Lihatlah dirimu sendiri.
Dimana pakaianmu?
Di mana baju dan kaosmu?
Dia merobeknya.
Benarkah, Arjun?
Apa yang kamu
lakukan di ruangan ini?
Anda berada di tempat
tidur dengan gadis ini?
Apa yang kamu lakukan di
tempat tidur bersamanya?
Di tempat tidur?
Dengar, kamu salah paham,
Kaashvi.  aku tidak melakukan apapun..
Baiklah, kamu jelaskan padaku.
- Kaashvi, apapun yang terjadi
adalah karena beberapa
kesalahpahaman.
Saya sampai di sini karena
beberapa kesalahpahaman.
Saya datang ke sini
untuk menemui dekorator.
T-Untuk menemui toko bunga
dan mengumpulkan sampel tapi..
Dia bukan dekorator itu.
Dia adalah orang lain..
Siapa dia?
Dia adalah wanita seperti itu.
Itu..
Siapa dia?
Kaashvi, dia adalah seseorang yang ..
Siapa seseorang?
Anda di sini untuk menemuinya, bukan?
Jadi, beritahu aku siapa dia?
Saya datang untuk menemui dekorator, kan Kaashvi?
- Tepat.
Dia bukan dekorator tapi orang lain yang ..
- Apa?
A-Siapa yang membantu para pria..
A-Siapa yang mengajari para pria..
Benarkah, Arjun?  Dia mengajar?
Apa yang ingin Anda pelajari
darinya?  Beri tahu saya.
Apakah dia gurumu sehingga
dia akan mengajarimu sesuatu
dan kamu akan mengerti hanya dengan itu?
- Benar..
Dan..
- Permisi!
Saya mengajar seperti
seorang guru, bukan?
Aku mengajarimu
sejak saat itu, bukan?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang.
A-Arjun..
Kaashvi, semuanya kacau..
Saya pikir kartu yang
diberikan kepada saya salah.
Itu bukan kartu toko bunga.
Saya meminta kartu toko bunga.
- Ya, aku tahu, Arjun.
Karena penjual bunga
telah menelepon saya.
Saya curiga ada sesuatu
yang salah dan itulah
sebabnya, saya datang
ke sini.  Dan di sini..
Hei, Kaashu,
semuanya salah di sini.
Semuanya berantakan.
- Oke, baiklah.  - Tolong bantu..
Itu sebuah kesalahan.. Tentu
saja, Arjun, aku di sini sekarang.
Ya, itu adalah kesalahan kami.
Kami telah melakukan kesalahan.
Kami sangat menyesal.
Kami akan berangkat.
- Ya, bawa pergi suami pengecutmu.
Dia sangat pengecut.
Saya mencoba untuk
mendekatinya dan
dia melarikan diri.
Dia bersikap seolah-olah aku
melakukan sesuatu yang salah padanya.
Jika itu orang lain, dia pasti
akan memanfaatkan perubahan ini.
Tapi suami pengecutmu..
Saya semakin dekat dan
dia berlari kesana kemari.
Dia memintaku
untuk melepaskannya.
Bawa dia pergi.
- Kembalikan pakaianku.
Maukah kamu mengambil pakaianku?
Anda membutuhkan pakaian Anda?
- Tentu saja.  - Tunggu.
Aku akan memberimu pakaianmu.
- Silakan..
Ini bajumu, kan?
Ini dia.
Singkirkan itu.
kaos?  - kaos?
- Arjun, ayo pergi.
Maaf..
- Terima kasih.  Ayo pergi.
Dia menyia-nyiakan waktuku.
Apa yang kalian lihat?
Pernahkah Anda
melihat kemeja desainer?
Orang miskin!
Kaashvi, bahkan kamu tertawa?
I-Ini belum selesai, Kaashvi.
Ini tidak adil.
Semua orang mengolok-olok saya.
Ini sangat memalukan.
Saya tidak tahu harus menutupi apa.
Rasanya seperti
saya telah dianiaya.
Bahkan kamu tertawa.
Orang-orang menatapku.
Ini tidak adil..
- Arjun..
Orang-orang menatapmu
karena kamu layak untuk dilihat.
Apa!
Oleh karena itu, Anda tidak perlu gugup
dan sadar diri.
Suamiku tersayang, maukah
kami membelikanmu baju?
Silakan.  - Ayo pergi.
Alhamdulillah, kami
menemukan baju untuk saya.
Saya merasa sedikit lebih baik.
Lebih baik?
Maksudku, aku merasa seolah-olah
Saya tidak dianiaya.
Dan tidak ada yang menatapku
dengan cara yang salah.
A-aku hanya merasa baik-baik saja.
Astaga!
Astaga!  - Itu bagus.
Merasa sebaik yang Anda inginkan.
Karena saya akan memberitahu
semua orang tentang hal ini.
Anda berada dalam masalah,
saya membuat entri seperti pahlawan
dan menyelamatkanmu.
Sama seperti pahlawan!
- Kamu tidak akan melakukan ini, Kaashvi.
Aku akan melakukan ini, Arjun.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Atau yang lain..
- Inilah yang akan saya lakukan.
Kaashvi, jika kamu
melakukan ini, aku..
SAYA?  - SAYA..
Apa?
- Aku akhirnya akan melakukan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan?
- aku akan menggelitikmu..
Aku akan menggelitikmu.. - Arjun.
- Aku akan menggelitikmu sampai batas tertentu
bahwa kamu akan
menangis daripada tertawa.
Anda akan meneteskan air mata.
- Lihat, Arjun..
Saya memperingatkan Anda.
- Arjun, lihat dimana kita berdiri.
Kami keluar.  - Jadi?
- Jadi, kamu tidak bisa menggelitikku.
Begitu.. - Dan aku akan memberitahu semua orang di rumah.
- TIDAK..
Saya tidak punya masalah.
- Kamu tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku akan menggelitikmu secara nyata.
- Aku akan memberitahu mereka.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Apa menurutmu aku tidak bisa menggelitikmu?
Apa yang terjadi di sini?
Apakah rencanaku gagal lagi?
Saya pikir, akan ada masalah
jika Kaashvi melihat
Arjun bersama wanita itu.
Tapi tidak!
Sesuatu yang lain sedang terjadi di sini.
Mereka tertawa.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sehingga
menimbulkan masalah di antara mereka?
Arjun, lepaskan aku.. Apa..
Maaf..
Aku minta maaf, Mahi.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Sedikit saja.
- Saya minta maaf.  aku tidak melihatmu.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menemui Veera.
Veera telah datang ke Faridabad.
Dia akan kembali
ke Mumbai, besok.
Jadi begitu.
- Aku berpikir untuk bertemu dengannya.
Bagaimana dengan toko bunga?
Apakah Anda sudah menyelesaikannya?
Oh ya!
Ya, penjual bunga..
Sebenarnya, Arjun..
Arjun.. aku akan beritahu..
Halo!  - Halo, Nona Kaashvi!
Siapa itu?
Saya ibu Golu.
Anda membawanya
ke rumah sakit, kemarin.
Ya.  Tolong beritahu saya.
Apa yang kamu katakan?
Suaramu tidak jelas.
Beri tahu saya.
Gol..
Mengapa kamu menangis?
Apakah Golu baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja.
Saya berbicara dengan dokter.
Dia telah memberitahuku
bahwa Golu akan baik-baik saja.
Katakan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Nona Kaashvi..
- Ya, beritahu saya.
Golu tidak ada lagi.
Dia meninggalkan kita.
Golu tidak ada lagi?
Kaashvi!
Golu sudah tidak ada lagi, Arjun.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku sudah mencoba yang terbaik tapi..
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Dokter, bagaimana ini bisa terjadi?
Anda telah memberi tahu saya
bahwa ada kemungkinan dia pulih.
Lalu ini..
- Kami memberikan yang terbaik.
Tapi kami tidak bisa menyelamatkannya.
Organ vitalnya telah rusak.
Kalian menunda
membawanya ke rumah sakit.
Apakah Anda membawanya
15 menit sebelumnya
dan jika dia tidak kehilangan
begitu banyak darah maka..
Saya yakin, kami akan
berhasil menyelamatkannya.
Tagihannya sudah siap.
Silakan menitipkannya
di bagian penerima tamu.
Tentu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan menyelesaikannya.
Saya ingin mengatur
upacara terakhir.
Setidaknya ini yang bisa
saya lakukan untuk kalian.
Tidak, Bu.
Itu tidak diperlukan.
Kami akan melakukannya.
Dengar, aku bisa mengerti
bahwa kalian berdua telah
menderita kerugian yang besar.
Aku tidak bisa
mengurangi rasa sakitmu,
tapi aku bisa
membagi rasa sakitmu.
Biarkan saya membantu Anda.
Anda sudah cukup membantu kami, Bu.
Ketika saya membutuhkan
bantuan Anda, silakan lakukan.
Jangan mundur kalau begitu.
Menurutku keluargamu
pasti sedang menunggumu.
Anak saya meninggalkan kami.
Apa gunanya tinggal di sini?
Anda tidak dapat
menghidupkan kembali anak saya.
Silahkan pergi.
Tolong tinggalkan kami sendiri!
Saya ingin mengajukan keluhan.
Ya, beritahu aku.
Apa keluhannya?
Apakah ada sesuatu yang dicuri?
- Tidak, telah terjadi pembunuhan..
Anak saya telah dibunuh.  - Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
Pikirkan tentang hal ini.
TIDAK!  Saya tidak
ingin memikirkan apa pun.
Putra kami meninggal!
Dia telah dibunuh!
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mengajukan keluhan.
Dengar, kalian berdua datang ke sini.
Silakan duduk.
Katakan padaku ada apa.
Pak.
Anakku, Golu, meninggal dunia.
Tapi dia telah terbunuh.
Tahukah kamu siapa yang membunuhnya?
Ya, aku kenal baik orang itu.
Namanya Nitya Bajwa.
Apa?  Nitya Bajwa?
Kepala Pejabat Sipil?
Apakah dia membunuh putramu?
Ya, dia membunuh anakku.
Dia bertanggung jawab
atas kematian anakku.
Saya ingin keadilan.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Saya kenal Bu Nitya.
Dia adalah seorang perwira senior.
Mengapa dia membunuh putramu?
Saya yakin Anda
memiliki kesalahpahaman.
TIDAK!  Saya tidak salah.
Dia bertanggung jawab
atas kematian anakku.
Saya tidak akan melakukan
upacara terakhir untuk anak saya
kecuali aku membuat Bu Nitya dihukum!
'Aku harus membuat
ibu mertua sadar'
'bahwa apa yang dia
lakukan tidak benar.'
'Dia seharusnya membiarkan Golu pergi.'
'Apakah dia membiarkannya pergi'
'mungkin Golu masih
hidup sekarang.'
Kaashvi, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Sebuah kecelakaan terjadi..
Sebuah tragedi..
Anak yang naik becak
hari itu.. Yang terluka parah..
Dia tidak ada lagi.
Dia meninggal.
Orang tua anak itu
kehilangan anak tunggalnya.
Anda bisa menyelamatkannya
tetapi Anda tidak melakukannya.
Kaashvi, saya pikir kamu di
sini untuk sesuatu yang penting.
Tolong, saya punya banyak pekerjaan.
Saya tidak tertarik
membicarakan anak ini.
Tapi, Ibu Mertua..
- Ada apa?
Setiap hari banyak anak-anak seperti itu yang meninggal.
Saat kecelakaan.. Ada
yang tertabrak kendaraan
dan ada pula yang
meninggal karena sakit
banyak yang mati karena
kelaparan dan kemiskinan..
Satu anak lagi telah meninggal.
Jadi apa masalahnya?
Sudah kubilang padamu
hari itu juga bagiku, 25
keluarga itu lebih penting
daripada seorang anak.
Pekerjaan mereka penting.
Dan kamu juga perlu
memahaminya, Kaashvi.
Saat ini, bagi kami, para
pemimpin dan pejabat VIP adalah
yang paling penting.  Jadi
pahami peran pekerjaan Anda.
Tapi dia masih kecil.
Dia memiliki seluruh hidupnya
di depannya.  Di usia ini, dia..
Anda masih melanjutkan.
Saya mencoba menjelaskan,
Anda hanya tidak mengerti.
Bencana alam seperti
ini terus terjadi, Kaashvi.
Bahkan bayi kecil yang berumur
beberapa hari pun ikut mati.
Pada saat seperti itu, kami tidak
bisa menjadi emosional seperti Anda..
Kita perlu melakukan
manajemen bencana.
Kita perlu berpikir untuk
menyelamatkan mereka yang masih hidup.
Kami tidak bisa menjadi
emosional seperti Anda.
Bagaimana Anda bisa menyikapi
tragedi seperti itu dengan begitu saja?
Seorang anak telah meninggal.
Dia bisa saja selamat,
tapi dia tidak melakukannya.
Mengapa?  Karena Anda
tidak mengizinkannya
pergi ke rumah sakit
melalui jalur langsung.
Orang tuanya telah
kehilangan anak mereka.
Mereka hancur..
Kamu..
- Bukan keluarga mereka.. Kamu tampak bingung.
Anda tidak melakukan pekerjaan
ini, jadi Anda menjadi emosional.
Saya rasa Anda
menyaksikan kematian untuk
pertama kalinya jadi
Anda merasa sensitif.
Kamu tahu.. Aku
merasa kamu harus
kuat dan lebih
profesional, Kaashvi.
Pekerjaan ini tidak dapat dilakukan dengan cara ini.
Kematian adalah hal yang
normal dalam profesi kami.
Jika dokter kewalahan oleh
emosi seperti Anda, mereka
akan menangis setiap hari
dan menyerahkan nyawanya.
Ini tidak berhasil dengan cara ini.
Jadi, daripada
menjadi orang bodoh
secara emosional,
jadilah kuat.  Oke?
Pergi dari sini.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya tidak punya
waktu untuk semua ini.
'Kamu di sini selarut ini!'
'Kami punya keluhan terhadap Anda.
- Keluhan apa?'
'Anda dituduh
melakukan pembunuhan.'
'Ibu anak itu juga
menyebutkan nama saksinya.'
'Siapa namanya?
- Kaashvi Bajwa.'
'Jika kamu mengambil keputusan
yang salah, keluarga ini akan hancur.'
'Ini adalah ujian bagimu.'
'Lakukan apa yang benar.'
'Kaashvi Bajwa, Anda
adalah saksi dalam kasus ini.'
'Panitia ingin tahu,
bagaimana menurut Anda?'
'Apakah kematian Golu
terjadi karena Bu Nitya?'